


Oleme projekte teostav ettevõte ning soovime luua tööde haldamise ja monitoorimise süsteemi.

Soovime lisada projektid selliste andmetega: 
projekti nimi, algus, tähtaeg, eelarve, tunnihind, projekti meeskond. 
Iga projekti alla peab saama lisada ülesandeid, 
mille kohta sisestatakse pea samad andmed, mis projekti kohta:
pealkiri, algus, eeldatav ajakulu, vastutaja, ülesande kirjeldus ja kas on valmis või ei. 
Iga ülesande kohta saab sisestada ajakulusid ehk töölogisid. 
Töölogi andmed: 
kuupäev, ajakulu, teostaja, tegevuse kirjeldus.

Ülesanded ei pea olema hierarhilised kui see on keerukas.

Vaikimisi arvutame projekti senist kulu töötundide ja tunnihinna põhjal. 
On üks erand - ülesandele on määratud fikseeritud hind. 
Projekti eelarve ja senine maksumus võiksid visuaalis hästi välja tulla. 
Samuti oleks hea näha ülesannete juures eeldatava ja tegeliku ajakulu võrdlust. 
Tööülesannete juurde peab saama lisada faile (dokumendid, joonised jmt).

Süsteemi saavad kasutada ainult sisse loginud kasutajad.